Squelette de programmes de gestion par liste aux normes CUA.
Peut être utilisé en tant que type de dialogue au niveau d'une tâche.


Caractéristiques principales :

  - Paramétrage des options standards : copie, suppression, visualisation,
  édition de la liste des éléments, édition d'un élément. Les options de
  création et modification sont toujours présentes.
  Les description "ADELIA" des programmes correspondant à ces options sont
  créées lors de la construction du programme de gestion et leurs contextes
  sont mis à jour avec le nom de l'entité gérée.

  Les paramètres échangés (en plus de code retour et code action) avec
  les programme de mise à jour, de visualisation, édition d'une fiches sont
  les zones écran correspondant à l'identifiant de l'entité gérée ; cela
  implique que l'entité doit avoir un identifiant (Attention aux fichiers
  existants remontés dans ADELIA) et que toutes les zones constituant cet
  identifiant sont présentes dans le sous-fichier de gestion. Toutefois,
  si l'entité dépend d'une entité "maitre", la partie de l'identifiant
  correspondant à l'identifiant de l'entité maître peut être positionnée dans
  le haut de l'écran ; dans ce cas de figure le programme d'édition de liste
  sera défini avec les identifiants de l'entité "maître" en paramètres.


  * Evolution 01/94 : multipositionnement : possibilité de définir des
  "Afficher à partir de" sur différentes zones : dans ce cas le fichier est
  trié sur le critère choisi et l'affichage se fait à partir de la valeur
  saisie. Il peut y avoir jusqu'à 9 critères ; ils ne sont pas complémentaires
  (on saisit un seul critère). Il doit exister un index pour chaque critère
  spécifieé.

  * Evolution 01/94 : les messages standards sont prévus pour avoir en
  paramètre l'ensemble des zones constituant l'identifiant au lieu de la
  dernière uniquement.