Squelette de programmes de mise à jour de fichiers aux normes CUA.
Nombre d'écrans : de 1 à 9.
Pour chaque écran, possibilité de sélectionner le type de transaction :
    - pas de sous-fichier, présentation en ligne
    - pas de sous-fichier, présentation "maximum"
    - un sous-fichier
    - deux sous-fichiers.

Paramètres déclarés (en plus du code retour et du code action) : liste des
zones clés de la vue liée au fichier mis à jour.

Codes actions gérés : 'CR' : création
                      'MO' : modification
                      'CO' : copie
                      'SU' : suppression : le programme n'affiche pas d'écran
et n'exécute que les pavés d'initialisation et de validation de la première
transaction.

Si le programme comporte plusieurs transactions, la validation de la saisie est
globale en création/copie et transaction par transaction en modification ; ceci
permet à l'utilisateur d'annuler une création/copie après le premier écran et
lui évite de "passer en revue" tous les écrans en cas de modification.
Ces particularités nécessitent de prendre quelques précautions :
  - si des zones non clés figurent en E/S sur un écran puis en sortie sur
  des écrans suivants, il faut retoucher la cinématique après la génération
  en enlevant la provenance pour ces zones dans les formats où elles figurent
  en sortie sinon les valeurs saisies sur le premier écran sont perdues
  du fait de la génération d'un PRESENTER de la vue sur chaque transaction.
  - si des règles de gestion de type IP sont affectées à des zones figurant
  dans plusieurs transactions, les instructions correspondantes seront
  générées dans tous les pavés d'initialisation ce qui peut entraîner des
  erreurs ; il faut donc éventuellement penser à les exclure (remarque : les
  règles de gestion d'inversion de dates de la base de connaissance prennent en
  compte ce problème et n'ont pas besoin d'être retirées).